Нельзя не заметить, что изменения в программе минимальны, а всё благодаря тому, 
что стандартный ввод/вывод и файловый ввод/вывод используются абсолютно аналогично. 
В конце программы, в строке 45 мы явно закрыли файл, хотя это и не обязательно, 
но считается хорошим тоном программирования. Стоит отметить, что все функции и манипуляторы 
используемые для форматирования стандартного ввода/вывода актуальны и для файлового ввода/вывода. Поэтому 
не возникло никаких ошибок, когда оператор cout был заменён объектом fout.